¡Dios mío!
De hecho, olió el olor de Lioran.
y dijo que no lo es
¡Tan fuerte como La Primera Escala!
¡Increíble!
el esta hablando de
Los dos aromas masculinos más fuertes.
¡como si nada!
¿No sabe que nunca discutes?
¿El olor de un dragón?
¡Ese olor a brasa es abrumador!
¿Es ese el aroma de The First Scale?
Huele absolutamente furioso.
Cassian, si no necesitas un aliado, está bien.
No lo arruines para el resto de nosotros.
Conocer significa aprender
la información de tu aliado.
No estar ahí parado babeando
como un tonto en celo.
No lo creo, Evan.
Soy tu aliado ahora.
No hemos terminado de conocernos.
¡Se acabó el tiempo!
¡Todos, caigan!
A una persona de cada pareja se le vendan los ojos.
El socio está con tres voluntarios.
Cuatro seguidos.
sin hablar,
sin moverse.
Tienes noventa segundos
para encontrar a tu aliado mediante el tacto y el
olfato.
tener éxito,
tu equipo gana puntos.
fallar,
¡Tu equipo entrena dos horas extra!
En movimiento.
El cronómetro comienza
ahora!